Repository: China-Ripple/Air-Health-Assistant
Catalog: Air_Health_Assistant/Air Health Assistant/*.lproj/Localization.strings
Languages: zh_hans

# WEATHER_CITY
source: city
zh_hans: 城市

# WEATHER_TEMP
source: temp
zh_hans: 温度

# WEATHER_WD
source: WD
zh_hans: 风向

# WEATHER_WS
source: WS
zh_hans: 风力

# WEATHER_SD
source: SD
zh_hans: 湿度

# WEATHER_TEMP1
source: high
zh_hans: 最高

# WEATHER_TEMP2
source: low
zh_hans: 最低

# WEATHER_WEATHER
source: weather
zh_hans: 天气

# TEXT_NO_DATA
source: unknown
zh_hans: 未知

# TEXT_LOGIN
source: login
zh_hans: 登录

# T_CANCEL
source: cancel
zh_hans: 取消

# T_OK
source: ok
zh_hans: 确定

# SETTING_VIEW_TITLE
source: setting
zh_hans: 设置

# T_SEARCHING
source: searching...
zh_hans: 查找中...

# T_DATA_ERROR
source: data error
zh_hans: 数据错误

# T_NO_DATA
source: no data
zh_hans: 暂无数据

# T_DISCONNECTED
source: disconnected
zh_hans: 未连接

# T_CONNECTING
source: connecting...
zh_hans: 连接中...

# T_CONNECTED
source: connected
zh_hans: 已连接

# PAGE_MAIN
source: Main
zh_hans: 主页

# PAGE_HEALTH_TEST
source: Health Test
zh_hans: 健康检测

# PAGE_HEALTH_EXERCISE
source: Health Exercise
zh_hans: 健康锻炼

# PAGE_ONLINE_STORE
source: Online Store
zh_hans: 网络商城

# PAGE_PM25_DETAIL
source: PM2.5
zh_hans: PM2.5详细

# PAGE_WEATHER_DETAIL
source: Weather Detail
zh_hans: 天气详细

# PAGE_DEVICE
source: My Device
zh_hans: 我的空气净化器

# PAGE_CITY_SELECT
source: City
zh_hans: 城市选择

# PAGE_INFORMATION
source: Infomation
zh_hans: 信息

# PAGE_DUST_DETAIL
source: Dust Detail
zh_hans: 烟气检测

# PAGE_TEST1
source: Self Examination
zh_hans: 自测身体是否健康

# PAGE_TEST2
source: Consultant
zh_hans: 健康问医生

# PAGE_TEST3
source: Nail Test
zh_hans: 从指甲看健康

# PAGE_EXERCISE1
source: Yoga Breathe-chest
zh_hans: 瑜伽呼吸法－胸式呼吸法

# PAGE_EXERCISE2
source: Yoga Breathe-complete
zh_hans: 瑜伽呼吸法－完全呼吸法

# PAGE_EXERCISE3
source: Yoga Breathe-lost weight
zh_hans: 瑜伽呼吸减肥操

# PAGE_EXERCISE4
source: Yoga Breathe-belly
zh_hans: 瑜伽呼吸减肥法 专瘦腹部

# PAGE_EXERCISE5
source: Power treat
zh_hans: 能量治疗

# TITLE_PROGRAM_VERSION
source: Version
zh_hans: 程序版本

# TITLE_POWER_STATE
source: Power State
zh_hans: 开关状态

# TITLE_FAN_SATE
source: Fan Speed
zh_hans: 风速

# TITLE_ANION_STATE
source: Anion State
zh_hans: 负离子状态

# TITLE_TOTAL_RUNTIME
source: Duration
zh_hans: 运行时间

# TITLE_VOLTAGE
source: Voltage
zh_hans: 传感器电压

# TITLE_DUST
source: Dust
zh_hans: 烟气监测

# TITLE_CONNECTION_STATE
source: Connection State
zh_hans: 连接状态

# DUST_LEVEL1
source: Air Clean
zh_hans: 空气清洁

# DUST_LEVEL2
source: Soft Pollution
zh_hans: 轻度污染

# DUST_LEVEL3
source: Medium Pollution
zh_hans: 中度污染

# DUST_LEVEL4
source: Hard Polllution
zh_hans: 重度污染

# TEXT_POWER_ON
source: Power On
zh_hans: 电源开

# TEXT_POWER_OFF
source: Power Off
zh_hans: 电源关

# TEXT_AIR_MOTOR_0
source: FAN Off
zh_hans: 风扇关

# TEXT_AIR_MOTOR_1
source: FAN1
zh_hans: 风扇1

# TEXT_AIR_MOTOR_2
source: FAN2
zh_hans: 风扇2

# TEXT_AIR_MOTOR_3
source: FAN3
zh_hans: 风扇3

# TEXT_AIR_MOTOR_TITLE
source: FANS
zh_hans: 风扇

# TEXT_ANION_ON
source: Anion On
zh_hans: 负离子开

# TEXT_ANION_OFF
source: Anion Off
zh_hans: 负离子关

# T_ANALYZATION
source: Analization
zh_hans: 环境建议

# T_AIR_QUALITY
source: Air Quality:
zh_hans: 空气质量:

# SETTING_GUIDE
source: Setting->Pravicy->Location
zh_hans: 请在设置->隐私->定位服务 中允许开启本应用的定位功能

# SETTING_AUTO_CONN
source: Auto Connection:
zh_hans: 自动连接：

# PAGE_HEALTH_CONSULTANT
source: Health Consultant
zh_hans: 健康顾问

# WEATHER_TITLE
source: Weather
zh_hans: 天气

# PAGE_TEMP_MAX
source: Degrees To
zh_hans: 最高温度

# PAGE_TEMP_MIN
source: Degrees From
zh_hans: 最低温度

source: Wind Direction
zh_hans: 风向

# WIND_POWER
source: Wind Pressure
zh_hans: 风力

source: Wind Speed
zh_hans: 风速

# WEATHER_HUMIDITY
source: Humidity
zh_hans: 湿度

source: Suggestion
zh_hans: 天气情况建议

# ANION_STATE_TITLE
source: Anion State
zh_hans: 负离子状态

source: Dust State
zh_hans: 周围烟气状况

source: Improve
zh_hans: 环境改善

source: Air Environment Propose
zh_hans: 空气环境建议

source: Healthy Affect Condition
zh_hans: 对健康影响情况

source: Propose Action Measures
zh_hans: 建议采取的措施

source: Weather Environment Propose
zh_hans: 天气环境建议

source: Flue Examine
zh_hans: 烟气检测

# PRESENT_INDOOR_AIR_INDEX
source: Persent Indoor Air Index
zh_hans: 当前室内空气指数

source: Air Clean
zh_hans: 空气清洁

source: Improve Propose
zh_hans: 改善建议

source: Present Air Quality Well
zh_hans: 当前空气质量良好

# DQQXTJHC
source: The current weather condition is very poor, not suitable for outdoor Sports, can be appropriately for indoor sports, such as basketball, tennis, table tennis, etc
zh_hans: 当前气象条件很差，不适宜户外体育运动，可适当进行户内体育运动，如篮球、网球、乒乓球等

# DQQXTJJC
source: The current weather condition is bad, not suitable for outdoor sports, can undertake indoor sports, like basketball, tennis, table tennis, etc
zh_hans: 当前气象条件较差，不太适宜户外体育运动，可进行户内体育运动，如篮球、网球、乒乓球等

# DQQXTJYB
source: The current weather condition is so-so, more suitable for outdoor sports, can increase outdoor sports, such as ball games, field and track, etc
zh_hans: 当前气象条件一般，比较适宜户外体育运动，可增加户外体育运动，如球类运动、田赛、径赛等

# DQQXTJH
source: The current weather condition is good, suitable for outdoor sports, such as ball games, such as field, track and shooting
zh_hans: 当前气象条件好，适宜户外体育运动，如球类运动、田赛、径赛、射击等

# DQQXTJFCH
source: The current weather condition is very good, it is the best period for outdoor sports, suitable for all kinds Of outdoor sports
zh_hans: 当前气象条件非常好，为最佳户外体育运动时期，适宜各种户外体育运动

# DQKQZLLH
source: The current air quality is good
zh_hans: 当前空气质量良好

# CYZS
source: Dressing index: comfortable, it is recommended to wear long sleeve T-shirt, shirt and trousers, etc. Frail elderly should wear A knit long-sleeve shirt, vest and trousers.
zh_hans: 穿衣指数 : 舒适 : 建议着长袖T恤、衬衫加单裤等服装。年老体弱者宜着针织长袖衬衫、马甲和长裤

# LYZS
source: Tourism index: suitable, the weather is good, but won't affect the mood of your travel. Temperature is comfortable, also accompanied by breeze, suitable for travel
zh_hans: 旅游指数：适宜 : 天气较好，但丝毫不会影响您出行的心情。温度适宜又有微风相伴，适宜旅游

# YDZS
source: Exercise index: ok for outdoors activities, easy sensitive people should be out less
zh_hans: 运动指数：可以正常在户外活动，易敏感人群应减少外出

# GMZS
source: Cold index: meteorological department forecasts the influence of meteorological conditions on the people in a cold, considering the meteorological factors such as temperature, humidity, wind speed, weather phenomena, temperature daily range, to determine the risk of colds, etc.
zh_hans: 感冒指数：是气象部门就气象条件对人们发生感冒的影响程度，根据当日温度、湿度、风速、天气现象、温度日较差等气象因素提出来的，用来确定感冒发生的几率等

# ZKQWRZTX
source: In the condition of air pollution, there are two ways to keep indoor air fresh: one is outdoor air ventilation, the second is to filter the indoor polluted air by filtering unit. If using the second Method To make indoor air fresh, it can deodorize through filter, but it can't filter the hydrogen in the air. It is suggested to use the first method if environment allows.
zh_hans: 在空气污染状态下，使室内空气清新有两种方法：一是室外的空气通风，第二种是把室内污浊的空气通过过滤装置进行过滤。如果采用第二种方法使室内空气清新，虽然能通过过滤器进行脱臭，但不能过滤空气中但氢气。建议在环境允许的情况下采用第一种方法

# KNDJY
source: Possible suggested dressing index: Cool and comfortable, spring and autumn transitional dressing: knit long-sleeve shirt + vest, pants, thin suits, cowboy shirt, trousers. For frail elderly, the spring and autumn outfit: a thin sweater + lined clothes or suit
zh_hans: ,可能的建议 穿衣指数： 凉舒适 春秋过渡装春秋过渡装：针织长袖衬衫+背心、长裤、薄型套装、牛仔衫裤,年老体弱者，春秋着装：一件薄羊毛衫+夹衣或西服套装

# XJZZ
source: Summer dressing: blouse, skirts, shorts, thin T-shirts, open-necked cotton shirts with short sleeves
zh_hans: 夏季着装：短衫、短裙、短裤、薄型T恤衫、敞领短袖棉衫

# XJCZ
source: Summer dressing: skirt, shorts, short suits, T-shirts. For frail elderly: single layer thin shirt and trousers, thin cotton shirt
zh_hans: 夏季着装：短裙、短裤、短套装、T 恤,年老体弱者：单层薄衫裤、薄型棉衫

# CQGDZ
source: Spring and autumn transitional dressing: single layer thin shirt and trousers, thin cotton shirt. For frail elderly: knit long-sleeve shirt + vest, trousers, thin suit
zh_hans: 春秋过渡装:单层薄衫裤、薄型棉杉,年老体弱者:针织长袖衬衫+背心、长裤、薄型套装

# CQGDC
source: Spring and autumn transitional dressing: knit long-sleeve shirt + vest, pants, thin suits, cowboy shirt, trousers. For frail elderly, the spring and autumn outfit: a thin sweater + lined clothes or suit
zh_hans: ,春秋过渡装：针织长袖衬衫+背心、长裤、薄型套装、牛仔衫裤,年老体弱者，春秋着装：一件薄羊毛衫+夹衣或西服套装

# CQCZ
source: Spring and autumn outfit: a cardigan, suits, jackets, suits, vest shirt + jacket with trousers. For frail elderly: a thick weater + lined clothes or trench coat
zh_hans: 春秋着装：一件羊毛衫、套装、夹克衫、西服套装、马甲衬衫+夹克衫配长裤,年老体弱者：一件厚羊毛衫+夹衣或风衣

# CQCC
source: Spring and autumn outfit: weaters, windbreaker, fur suit, suit. For frail elderly: one to two cardigan + coat or a fur suit
zh_hans: 春秋着装：毛衣、风衣、毛套装、西服套装。年老体弱者：一到两件羊毛衫+大衣或毛套装

# CHUNQIUZHUOZ
source: Spring and autumn outfit: one to two sweater, coat, fur suits, leather jackets. For frail elderly, winter clothes: cotton-padded clothes, winter coats, leather jackets, a shirt inside or woollen underwear + sweater and coat
zh_hans: 春秋着装：一到两件羊毛衫、大衣、毛套装、皮夹克，年老体弱者，冬季着装：棉衣、冬大衣、皮夹克、内着衬衫或羊毛内衣+毛衣再外罩大衣

# DJCZ
source: Winter clothes: cotton-padded clothes, winter coats, leather jackets, a shirt inside or woollen underwear + sweater and coat. Frail elderly should go out less as far as possible.
zh_hans: 冬季着装：棉衣、冬大衣、皮夹克、内着衬衫或羊毛内衣+毛衣再外罩大衣, 年老体弱者尽量少外出

# TEXT_SUGGESTION1
source: dang qian kong qi zhi liang liang hao
zh_hans: 当前空气质量良好

# TEXT_SUGGESTION2
source: you qing wei wu ran
zh_hans: 当前空气有轻微污染

# TEXT_SUGGESTION3
source: wu ran jiao zhong
zh_hans: 当前空气污染较重

# TEXT_SUGGESTION4
source: zu yi an quan
zh_hans: 当前空气质量很差，请注意安全

# YGRQ
source: yi gan ren qun zheng zhuang you qing du jia ju,jian kang ren qun chu xian ci ji zheng zhuang
zh_hans: 易感人群症状有轻度加剧,健康人群出现刺激症状

# ERLNR
source: er tong、lao nian ren ji xin zang bing、hu xi xi tong ji bing huan zhe ying jian shao chang shi jian、gao qiang du de hu wai duan lian
zh_hans: 儿童、老年人及心脏病、呼吸系统疾病患者应减少长时间、高强度的户外锻炼
